가이 선생님
이게 가이의 마지막 기술인가
어떻게 됐지?
죽는 줄 알았다, 이새끼
바람 앞에 등불이긴 하지만
즐겁게 해준.. 보답이다
재가 되기 전에
내가 죽여주마
구도옥을 찬거야?
송충이 눈썹 선생님
나루토?
아니, 왠지 전과는 다른데?
오비토 녀석..
그래
나도 신기하게 생각한다니깐
지금이라면 모든 게 바뀔 것 같아
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
Looddy : 호리보리
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
안녕하세요
cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페에용
애니메이션은 즐거운 마음으로!
cafe.naver.com/narutosmi
자막에 있는 제작자 네임을 지우지 말고!
늘상 행복하기를 빕니다~!
《일어서다》
점혈의 차크라가 사라지지 않아?
어떻게 된 거야
대체 뭘 한 거야?
팔문의 마지막을 멈췄다 이건가?
구도옥에 닿았는데 왜...
회복이 아직 덜 돼서 그런가?
아니
이놈의 힘이 갑자기 올라간 거야
손!
차크라를 빌려달라니깐!
그려!
선법, 용둔 나선 수리검
(仙法･熔遁螺旋手裏剣)
위.. 위험하다
윤묘..
(輪墓)
어떻게 윤묘를...
피한거야!?
좋아
터져라!
나무가 잘렸어..
나를 집어삼켜라
누구냐
신수를...
십미를..
전부 집어삼켜라..
나루토가 한 거야?
저기엔 가이 선생님도 계실 텐데
나무가 사라졌어
가이 선생님!
송충이 눈썹 선생님이라면 괜찮아
이젠 죽지 않을 테니까
나루토가 가이 선생님을 구한 거야?
팔문을 모두 열었을 텐데..
지금의 나라면 이것저것
할 수 있는 것 같아
마다라의 봉에 닿아도 멀쩡하다니
이 녀석 죽어가면서
무슨 일이 있던거야
비뢰신 쓸 수 있겠나, 2대
그런 거군
그래, 4대의 마킹과
연결해놨으니까
허나
미안하지만, 지금의 힘으로
보낼 수 있는 건 한명 뿐이야
충분해
나만 가면 돼
사스케
그의 바람이 또 강해졌어
사스케, 네 바람이 어디로 갈지
지켜보고 싶었지만
충분히 즐겼다
이다음부터는 우린 방해만 되겠군
이젠 휘둘릴 일 없겠다 싶었는데
이것도 나름대로 좋은데
사스케
뭐야..
뭘 포기하는 거야, 당신들
난... 난....
송충이 눈썹과 가아라는
가이 선생님을 돌봐줘
나루토
고마워... 정말..
나루토..
네가 호카게가 된다면 함께
의형제를 맺자
그래
나루토인가?
오비토
너
당신은 적이야
많은 동료를 죽고 다치게 했어
그래서 솔직히 이런 말은
하고 싶지도 않아
그래도
지금 이 말 만큼은
같은 편으로써 특별히 말할게
나루토를 구해줘서 고마워
마지막으로
부탁하고 싶은 게 있다
같은 편이 아니여도 좋다
적으로서야
그렇군
신수 그 자체라
모든 것이 하나가 될 때가 왔다
할아버지 선인을 만나
힘을 받아서 그런가?
여기서도 분명히 느껴져
할아버지의 다른 반쪽의
힘이 말이야
넌 날 쓰러트릴 수 없다
말하자면 난 완전한 불사의 존재다
영원을 손에 넣었단 말이다
멍청아
나 혼자 널 쓰러트리는 줄 알아?
둘이서 쓰러트리는 거라니깐
바로 너를 말이야, 마다라
육도 선술을 개화하고
다른 쪽은 윤회안을 개안했나?
허나 나는 그 두 힘을
양쪽 다 쥐고 있는 존재다
이것이 마지막 싸움이다
나의 힘과 너희의 힘 중
어느 쪽이 더 강한지
결판을 내자!
선법・음둔뇌파
(仙法・陰遁雷派)
사스케는 어딨지?
이 왼쪽 눈...
그렇군...
이 거리면... 순신인가?
아니, 이건 이동한 게 아냐!
한눈팔지 말라고!
윤묘!
(輪墓)
뭐냐 저건...
또다...
선법
(仙法)
선법 람둔광아!
(仙法 嵐遁光牙)
또, 온다!
거기냐!
맞질 않아
사스케, 그쪽으로 갔어!
뭔가 눈에 보이지 않는 게
어슬렁거리고 있어!
그러냐? 난 제대로 보여!
이놈들.. 역시 내 윤묘를..
이건 또 다른 마다라야!
윤회안이 생겨서 보이게 된 건가..
그리고 나루토
넌 보이진 않지만 감지할 수 있어
나루토!
아무래도 또 다른 마다라에겐
이쪽에서의 물리 공격은
효과가 없는 모양이다
알았어!
원랜 이쪽 세계에서는
감지도 보기도 불가능하다
보이지 않는 세계...
윤묘에 존재하는 나를..
무슨 수로 이 정도의 힘을
갑자기 얻게 된 건가..
저 우치하 사스케...
녀석은 유일하게 나와 같이
정통 사륜안을 개안했다
사스케와 나 사이에는
뭔가 피와는 다른 연결고리가
있을지도 모르지
하지만…
분명히 나의 왼쪽 눈과 딱 맞겠군!
그게... 네 왼쪽 눈의 능력인가
그렇다면 시험해봐라
그 정도론 죽지도 않겠지?
그림자의 마다라에게도
육도의 선인 차크라를
사용한 공격도 먹히는가..
저 오른팔의 상처..
처음에 나루토의 공격을
방어할 때 생긴 것..
네놈의 그림자는 일정 시간이 지나면
자신에게 되돌아가는 모양이군
나루토, 다시
녀석의 그림자가 출현하면
그쪽은 네가 맡아라
난 눈에 보이는 녀석을 맡는다
다만...
너한테 명령 받아서 기분 나쁜 건..
지금도 여전한가 보네
말은 끝까지 들어
알겠냐, 지금이 찬스다!
녀석과 녀석의 그림자는
아마도 당분간 합쳐있는 상태일 거다
뭐라도 좋아
다음도 선인의 힘으로
술법을 준비해라
움직임을 봉쇄할 술법이면 돼
그럼 이 몸의 차크라를 사용해라
봉인술을 넣어주지
고마워, 어 그러니까..
수학이다!
윤묘의 지속시간과 그 발동 간격..
그리고 그에 대한
대책을 이끌어낸 건가..
그렇군, 감이 좋아
침착한 분석과 판단 능력...
그리고 나와 같은 정통...
오비토보다 빨리 태어났더라면...
이 녀석을...
아니, 이제 와서
그런 건 별로 상관없어
무슨 일이 일어나더라도
지금 이 녀석들은 평범한
애송이가 아닌 걸 명심해야...
한시 빨리 양쪽 눈을 모으도록 할까..
선법·자둔 나선환!
(仙法·磁遁螺旋丸)
나에게도 육도의 힘이 있다!
치도리!
(千鳥)
나루토, 그걸 내 쪽으로 맞춰라!
그걸로 잘 될 거다!
쪼금 열받지만
의심할 여지는 없구나!
어째서 내가 여기로?!
나루토, 육도선인에게 전수받은 술법
알고 있겠지?
그래, 지금이 그때...
뭐지?
이동했나?
그림자로 바꿔치기 한 건가!?
저쪽이야!
사스케, 이놈은 내가 막을 테니까
본체를 쫓아가!
이만큼 떨어진다면
윤회안의 능력을
사용할 수 없는 모양이군
사스케, 약간이나마
네 왼쪽 눈의 능력을 알 것 같군
사스케, 서둘러!
마다라의 앞에는...
카카시 선생님이 있어!
빨리 윤회안을 찔러라
흑제츠를 더 이상 잡아둘 수 없겠어
허나, 과연 빠르군 사스케
카무이!
(神威)
칫!
상반신만...
어서!
알고 있어!
하게 놔두지 않는다!
나루토 자막 카페::
자막
Looddy : 호리보리
나루토 자막 카페::
http://cafe.naver.com/narutosmi
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
僕とよく似た痛み
나처럼 많이 고생해서
打ち明けてくれた人
다 털어놓을 수 있는 사람
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
문뜩 혼자가 아니란 생각이 들더라
だけど流れた涙
그래도 눈물은 흘러
嚙み締めた温もりを
대번에 안긴 이 따스함을
いつまでも僕は抱き締めていれるかな?
내가 언제까지 품을 수 있을까?
傷ついて 傷ついて
다치고 또 다치고
泣いて 泣いて 強くなれ
울고 또 울며 강해지지
すべて
다 그래
目に映るその景色は
눈에 비친 그 풍경은
永遠にただ心へとまっすぐ繫がっていく
끝없이 마음으로 자연히 바로 이어져가네
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
覚悟ならここにある
정신이라면 바로 여기 있어
(My heart)
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
윤회안이 마다라에게
넘겨지고 말 거야
양쪽 눈이 모이게 되면
엄청난 사태가 될 거야
엄청난 사태?
이 이상으로 어떻게 된다는 거야!
다음 화 나루토 질풍전은
무한의 꿈
『Looddy』
『호리보리』
☆Looddy☆호리보리☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
cafe.naver.com/narutosmi
본 자막은 자막카페의
협찬을 받고 있습니다(???)